Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/Action.*.resx
Languages: ja

# lblAn
source: Hide
ja: 隠します

# lblCapNhat
source: Update
ja: 更新

# lblCapNhatFileVanBanThanhCong
source: Update successful file documents
ja: 成功したテキストファイルを更新

# lblCapNhatThanhCongVB
source: Update successful transferring out documents
ja: の成功旅行書類を更新

# lblCapNhatVaGuiThanhCongVB
source: Update and sent successful transferring out documents
ja: 正常に更新され、送信されたテキストは、一部を行きます

# lblCapSo
source: Give book
ja: 進行

# lblCauHinh
source: Config
ja: コンフィギュレーション

# lblChiaSeVBDiCoSoKyHieu
source: Share transferring document with symbol number
ja: シンボルとドキュメントの共有は行きます

# lblChoDuyet
source: Waiting approve
ja: ペンディング

# lblChonFileDinhKem
source: Select file attachment
ja: 添付ファイルを選択します

# lblChoPhatHanh
source: Waitting for promulgate
ja: 循環します

# lblChuaDat
source: Fail
ja: 達していません

# lblChuaDay
source: Ullage
ja: 以下

# lblChuaDuyet
source: Unprocess
ja: 承認されていません

# lblChuaThucHien
source: Pending
ja: 満たされていません

# lblChuaXuLy
source: Pending
ja: 未処理の

# lblCo
source: Yes
ja: 持っています

# lblDaBanGiao
source: Handed over
ja: 手渡しました

# lblDaDuyet
source: Approved
ja: 既に承認

# lblDaHoanThanh
source: Completed
ja: 完成しました

# lblDaHuy
source: Cancelled
ja: キャンセル

# lblDangBanGiao
source: Handing over
ja: ハンドオーバーされます

# lblDangNhap
source: Login
ja: ログイン

# lblDangThucHien
source: Excuting
ja: 継続

# lblDangTrinhKy
source: Submitting
ja: サインです

# lblDangXuLy
source: Processing
ja: 処理

# lblDat
source: Pass
ja: ダット

# lblDaThucHien
source: Completed
ja: 作られています

# lblDaTonTai
source: existed
ja: すでに存在しています。

# lblDaTrungSo
source: existed.
ja: 同一の番号を持っています。

# lblDaXoaThanhCongVBDi
source: Deleted successful transferring document.
ja: 正常にテキストが行く削除。

# lblDaXuLy
source: Completed
ja: 処理されました

# lblDay
source: Full
ja: フル

# lblDoi
source: Change
ja: 変更

# lblDoiMatKhau
source: Change password
ja: パスワードを変更

# lblDuyet
source: Approve
ja: ブラウズ

# lblDuyetTheThuc
source: Approve format and object
ja: ブラウズモダリティ

# lblDuyetTieuHuy
source: zzzz
ja: ブラウズ破壊

# lblHien
source: Show
ja: ショー

# lblHienThi
source: Display
ja: ショー

# lblHuyChiaSeThanhCongVBDi
source: Cancel successful share transferring document.
ja: 成功非共有旅行書類。

# lblHuyDuyet
source: Cancel approve
ja: ブラウザをキャンセル

# lblKem
source: Weak
ja: 最低

# lblKeoVaThaFileVaoDeTaiLen
source: Drag and drop files to upload
ja: アップロードするファイルをドラッグ＆ドロップ

# lblKetThuc
source: Finish
ja: 結論を下します

# lblKha
source: Enough
ja: むしろ

# lblKhong
source: No
ja: しません

# lblKhongDat
source: Fail
ja: 失敗します

# lblKhongDuocDuyet
source: Reject
ja: 承認されません

# lblKhongDuyet
source: Reject
ja: 何のブラウザません

# lblKhongTheDuyet
source: Can't approve
ja: 閲覧することができません。

# lblKhongTheDuyetTieuHuy
source: zzzz
ja: 破壊を閲覧することができません。

# lblKhongTiepNhan
source: Reject
ja: フロントはありません

# lblLanhDaoDaDuyet
source: Manager approved
ja: 承認されたリーダー

# lblPhanQuyenCho
source: Decentralization for
ja: 分権的

# lblPhanVaiTroCho
source: Role division for
ja: 以下のための役割

# lblPhatHanh
source: Promulgate
ja: リリース

# lblQuy
source: Quarter
ja: あなた

# lblSua
source: Edit
ja: 修理

# lblTaoMoi
source: Create new
ja: 新しい作成

# lblThang
source: Month
ja: 月

# lblThanhCong
source: successful
ja: 成功します

# lblThemMoi
source: Add new
ja: 引っ越し先

# lblThemMoiThanhCongVB
source: Add new successful transferring document number
ja: 成功の新たな旅行書類を追加します。

# lblThemMoiVaGuiThanhCongVB
source: Add new and sent successful transferring document number
ja: 新しいテキストを追加し、いくつかの成功を去ら

# lblTot
source: Good
ja: 良いです

# lblTraLaiChuongTrinhCT
source: zzzz
ja: 作業プログラムを返します

# lblTrinhDuyetTheThuc
source: Submit approve form and subject
ja: モダリティブラウザ

# lblTrinhKy
source: Submit
ja: 署名者

# lblTrungBinh
source: Average
ja: メディア

# lblTuChoi
source: Reject
ja: 断ります

# lblTuChoiVaoSo
source: Refused register
ja: 登録の拒否

# lblVanBanDi
source: Transferring document
ja: 旅券

# lblVanBanDiKhongXoaDuoc
source: Transferring document can't be deleted because the file is used
ja: テキストは、使用中の消えない行きます！

# lblVanBanDiSoKyHieu
source: Transferring document S/N
ja: テキストは、一部の記号を行きます

# lblVanBanDiThuTu
source: Transferring document No.
ja: 注文の旅行書類

# lblVanBanSoKyHieu
source: Document S/N
ja: テキストシンボル

# lblVaoSo
source: Register
ja: 登録

# lblVuiLongKTNgayVanBan
source: Please check again date document. Deadline must more than the date document
ja: 書き込みの日付を確認してください。より大きなテキスト日付を処理する用語

# lblXem
source: View
ja: 見ます

# lblXoa
source: Delete
ja: 消します

# lblXuatSac
source: Excellent
ja: エクセレンス

# lblYeu
source: Weak
ja: 弱いです

# lblYKien
source: Comments
ja: 意見
